Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
Folge 18
(Ich habe dich auserwählt)
Yuan.
Yunxi.
Du bist es wirklich.
Du lebst tatsächlich noch.
Warum kommst du dann nicht nach Hause?
Ich bin jetzt
ein Toter.
Ich kann nicht zurück.
Außerdem,
Wenn ich zurückgehe,
Was wird mit dir und Yan geschehen?
Yunxi,
Es tut mir leid.
Ich hegte ungebührliche Gefühle für Yan.
Rous Tod
mir wurde dadurch noch deutlicher bewusst
dass, falls ich am Leben bin
aber kann meiner wahren Natur nicht folgen.
Hätte ich dann nicht umsonst gelebt?
Das hat mir meine Mutter gegeben.
Es handelt sich um das Armband der ältesten Schwiegertochter der Familie Xiao .
Yunxi,
Es ist mein Fehler.
Ich möchte dir keine Vorwürfe machen.
Darüber hinaus,
Ich habe Ihnen den Scheidungsbrief schon vor langer Zeit gegeben.
Wir sind in Wirklichkeit
gar kein Ehepaar.
Xie Yunyan,
Meinst du das wirklich?
Beabsichtigen Sie, Su Jinyuan Ihrem älteren Bruder auszuliefern ?
Sie ist ein Mensch.
kein Objekt.
Warum sollte ich ihr nachgeben?
Ich habe auch kein Recht dazu.
Wen auch immer sie wählt,
Das ist ganz allein ihre Entscheidung.
Xie Yunyan,
Du scheinst deiner brüderlichen Pflicht nachzukommen ,
Aber haben Sie schon einmal Folgendes bedacht?
wird Little Yuan untröstlich sein?
Die Person, die sie mag, bist du.
Doch sie war
durch die Fesseln ihrer Identität gefangen.
Nun hat sie diesen Schritt endlich gewagt,
und du stößt sie wieder von dir.
Das bist du wirklich...
Jinyuan,
Du hast meiner Familie Xiao
in einer Krisenzeit geholfen.
In meinen Augen
Du bist das beste Mädchen unter dem Himmel.
Die Tatsache, dass man Yan bevorzugen kann
ist sein Glück.
Erinnerst du dich noch?
Was ich dir einst gesagt habe?
Wenn du einem guten Mann begegnest,
Ich werde es in meiner Funktion
als dein älterer Bruder tun,
euch zur Hochzeit schicken.
Yunxi.
Yunxi!
Was ist das?
Als die Familie Xiao besiegt wurde
und ich habe ihn gefunden
unterhalb der Klippe in der Nähe von Linchuan,
Er war bereits vergiftet.
Ich habe
das Gift für ihn mit Gewalt unterdrückt.
aber er hatte nur
Noch drei Monate zu leben.
Er hat mir verboten, es Ihnen zu sagen.
aus Angst vor deiner Trauer.
Arzt Xi,
Du musst einen Weg finden, ihn zu retten.
Rechts?
Niemand,
Nicht einmal der König der Hölle
kann jemanden besiegen
weg von mir.
Xi Junning.
Nicht bewegen.
Obwohl ich dein Gift nicht auflösen kann.
Ich habe seit meiner Kindheit Hunderte von Giften konsumiert
und Hunderte von Kräutern gekostet.
Mein Blut
kann Ihre Toxizität vorübergehend unterdrücken.
Gib mir einfach Zeit.
Und ich werde dich ganz sicher retten.
Sie müssen sich nicht
in eine schwierige Lage bringen.
Xiao Yunxi,
falls Sie sich mir gegenüber wirklich verpflichtet fühlen,
Dann heirate mich.
Ich werde sparen
dein Leben,
Und du
wird mir gehören.
Junge Dame Xi,
Ich bin ein Sterbender.
Warum sollte man sich die Mühe machen?
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziges Gelübde wurde gesprochen♪
♪Doch ein Leben voller Bedauern bleibt♪
♪Wie soll ich das jemals ertragen?♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
dennoch ohne Reue♪
♪Eine Zeit der Klagen
für ein Leben voller Leid♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
Ja.
Yuan.
Ich habe es erst heute erfahren.
warum Yunxi damals nicht nach Hause zurückkehrte,
und warum er
sich Ihnen nicht zu erkennen geben wollte.
Das liegt daran, dass es mir nie aufgefallen ist.
dass Yunxi vergiftet wurde.
Es ist nicht deine Schuld.
Man muss es in kaltem Wasser einweichen.
So bekommen Sie keine Blasen an den Händen.
Yuan,
Ich bin ein Mensch
wer kleinlich ist,
rücksichtslos,
und unreif.
Von jemandem wie mir gemocht werden
Das bringt dich wirklich in eine unangenehme Lage.
Ich befinde mich nicht in einer unangenehmen Lage.
Ich habe
Yunxi die Angelegenheit bereits klargestellt.
Ich bin es,
der dich gernhaben möchte.
Wen Zhihu,
der Direktor für Seeverkehr,
könnte
in den privaten Salzhandel verwickelt sein.
Dieser Ort
sollte
mit dem Hinterhof der Familie Wen verbunden sein.
Wenn wir den Bauplan bekommen können,
Wir können heute Abend erneut ermitteln.
Junger Meister,
Junge Dame, um ehrlich zu Ihnen beiden zu sein,
obwohl in dieser Gasse nur wenige Menschen unterwegs sind.
Es ist außergewöhnlich ruhig.
Die Häuser in dieser Gasse
alle erfüllen Ihre Anforderungen.
Ich sehe hier die Grundrisse.
sind sich recht ähnlich.
Bitte geben Sie mir einen Bauplan.
Ich werde heute Abend zurückkehren.
und bespreche es mit meinem Mann.
Bitte nehmen Sie sich Zeit für die Diskussion.
Ich werde mich nun meinen Pflichten widmen.
Geht es dir gut?
Bist du irgendwo verletzt?
Ich habe so einen Hunger.
Alle Gerichte sind serviert.
Es tut mir leid
damit ihr beide lachen könnt.
Mein Vater lädt mich nie zum Essen ein.
Aber das Essen draußen ist köstlich.
ICH...
Ich bin heimlich alleine zum Essen gegangen.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich werde die Rechnung nicht umgehen.
Mein Vater ist reich.
(Wen Zhihus Sohn)
Mein Vater ist Wen Zhihu.
(Wen Luo)
der Direktor für Seeverkehr.
Das ist in Ordnung, junger Meister Wen.
Lassen Sie sich Zeit und genießen Sie Ihre Mahlzeit.
Luo.
Nenn mich einfach Luo, Schwester.
(Wen Zhihu)
Ich habe es deutlich gesehen.
Die Person, die den jungen Meister mitnahm,
war Xie Yunyan.
Master,
da der Meister
bereits Vorkehrungen getroffen hat,
Sie dürfen nicht zögern.
Falls
Xie Yunyan droht dir
mit dem jungen Meister...
Sollte es jemand wagen, meinem Sohn Schaden zuzufügen,
Dann
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Basierend auf meinen Beobachtungen
der letzten zwei Tage,
Sie besitzen zwei private Salzlager.
Einer befindet sich an der Poststation.
der andere
befindet sich im
Privathaus der Familie Wen.
Sie vermischen Realität und Fälschung.
Wir werden uns aufteilen, um Maßnahmen zu ergreifen.
Ich gehe zum Herrenhaus Wen,
du gehst zur Post.
Wir haben heute Wen Luo getroffen.
Ich fürchte, Wen Zhihu
hat uns bereits im Visier.
Sie müssen bei Ihren Maßnahmen äußerst vorsichtig sein .
In Ordnung.
Sollten Sie feststellen, dass es sich um eine Falle handelt,
Wenn du nicht gewinnen kannst, zieh dich zurück.
Solange die grünen Berge bestehen,
wird es immer Holz zum Verbrennen geben.
Das ist wirklich privates Salz.
Und auch abgeschreckter Stahl.
Warum bist du hier?
Ich machte mir Sorgen um dich,
deshalb folgte ich dir heimlich.
Das ist eine Falle,
wir müssen schnell weg.
Sir, hier entlang.
Was ist falsch?
Ich kenne diese Person.
Er ist Prinz Yus Leibwächter.
Tan Xu.
Melden Sie, Sir Tan, hier ist niemand.
Sir Wen,
Erklären Sie sich.
Ich weiß nicht, was los ist.
Ich glaube, du warst es, der sie hat gehen lassen.
Dachtest du, ich wüsste es nicht?
dass Sie Ihren Sohn hatten
Xie Yunyan heimlich einen Tipp geben?
NEIN.
Jeder von euch arbeitet für den Meister.
aber dagegen handeln.
Ein absolut guter Plan
ist völlig ruiniert.
Gehen.
Wen Zhihu.
Xie Yunyan.
Warum
Hast du mich gerettet?
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪